Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: ERROR: INVALID PATHWAY
ja: ＊エラー：無効な系路＊
ko: 오류: 잘못된 경로
zh_cn: 错误：无效路径
zh_tw: 錯誤：無效路徑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: ROOF NO LONGER FUNCTIONS
ja: ＊屋根は今やもう機能していません＊
ko: 지붕이 더는 작동하지 않음
zh_cn: 屋顶已丧失功能
zh_tw: 屋頂已喪失功能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: IT HAS BEEN UNLOCKED. THE MYSTERY IS GONE
ja: ＊アンロックされています。不思議はなくなりました＊
ko: 잠금 해제되었음. 수수께끼가 풀렸음
zh_cn: 已解锁。神秘感消失了
zh_tw: 已解鎖。神秘感消失了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: A MYSTERIOUSLY LOCKED CUBE
ja: ＊不思議にロックされた正方形＊
ko: 수수께끼의 잠겨진 입방체
zh_cn: 被锁住的神秘箱体
zh_tw: 被鎖住的神秘箱體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: FLOOPY WATER CREATURE
ja: ＊だらりとした水の生き物＊
ko: 흐느적거리는 물 생물체
zh_cn: 软趴趴的水中生物
zh_tw: 軟趴趴的水中生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: ITS WEAKNESS IS FIRE
ja: ＊その弱点は火です＊
ko: 불이 약점임
zh_cn: 它的弱点是怕火
zh_tw: 它的弱點是怕火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: BAD FOR CIRCUITRY
ja: ＊電気回路構成によくありません＊
ko: 회로에 나쁨
zh_cn: 对电路不利
zh_tw: 對電路不利

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: CAN BE GROUND INTO SALT
ja: ＊すりつぶして塩がつくれます＊
ko: 갈면 소금을 획득할 수 있음
zh_cn: 可磨成盐
zh_tw: 可磨成鹽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: WATER CONTACT SUCCESSFULLY AVOIDED
ja: ＊水接触回避成功＊
ko: 물과의 접촉을 성공적으로 피함
zh_cn: 成功避免了与水接触
zh_tw: 成功避免了與水接觸

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: CAUTION: AVOID SPLASHING LIQUID ON CIRCUITS
ja: ＊警告：電気回路に液体を飛ばすのを避けてください＊
ko: 경고: 회로에 물 튀기지 않도록 주의할 것
zh_cn: 警告：请勿将液体泼在电路上
zh_tw: 警告：請勿將液體潑在電路上

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: SOME ASSEMBLY REQUIRED
ja: ＊多少の組み立てが必要です＊
ko: 일부 조립이 요구됨
zh_cn: 需要一些组件
zh_tw: 需要一些元件

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: DELICIOUS PLANT COOLANT
ja: ＊おいしい植物冷却剤＊
ko: 맛좋은 식물 냉각제
zh_cn: 美味的植物冷却剂
zh_tw: 美味的植物冷卻劑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: FOR SIPHONING COOLANT FROM THE TREES
ja: ＊木から冷却剤を吸い上げるため＊
ko: 나무에서 냉각제를 뽑아내는 용도
zh_cn: 用于抽取树木里的冷却剂
zh_tw: 用於抽取樹木裡的冷卻劑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: IT HAS ALREADY BEEN HARVESTED
ja: ＊それはすでに収穫されています＊
ko: 이미 수확됨
zh_cn: 它已经被采集了
zh_tw: 它已經被採集了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: USELESS STICKINESS
ja: ＊無駄な粘着性＊
ko: 쓸데없이 끈적거림
zh_cn: 没用的黏稠物质
zh_tw: 沒用的黏稠物質

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: FOR DISASSEMBLING BIOLOGICAL LIFEFORMS
ja: ＊生命体分解するため＊
ko: 생물학적 생명체 분해 용도
zh_cn: 用于肢解各种形态的生物体
zh_tw: 用於肢解各種形態的生物體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: YOU HAVE BEEN CRUSHED, SPRIG
ja: ＊小枝よ、あなたは潰されました＊
ko: 잔가지 분해 완료
zh_cn: 小枝，你被碾碎了
zh_tw: 小枝，你被碾碎了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: GIVE ME YOUR FOOD, SHRUB
ja: ＊あなたの食物をください、低木よ＊
ko: 덤불이여, 식품을 제공하라
zh_cn: 小灌木，交出你的食物
zh_tw: 小灌木，交出你的食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: I WOULD TAKE MORE FROM IT IF I COULD
ja: ＊出来ればそこからもっととるのですが＊
ko: 걷을 수 있는 건 다 걷었음
zh_cn: 如果可以的话，我真想从它这里拿走更多东西
zh_tw: 如果可以的話，我真想從它這裡拿走更多東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: I WILL CRUSH YOU
ja: ＊あなたを潰します＊
ko: 분쇄할 것임
zh_cn: 我要碾碎你
zh_tw: 我要碾碎你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: A HIDEOUS PINK TREE
ja: ＊おぞましいピンクの木＊
ko: 추한 분홍색 나무
zh_cn: 可笑的粉色树木
zh_tw: 可笑的粉色樹木

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: THE SOURCE OF PLANT COOLANT HAS BEEN DESTROYED
ja: ＊植物冷却剤の源が破壊されました＊
ko: 식물 냉각제 근원이 파괴되었음
zh_cn: 植物冷却剂的来源已被摧毁
zh_tw: 植物冷卻劑的來源已被摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: TINY BIOLOGICAL UNITS HAVE FOILED COOLANT COLLECTION
ja: ＊小さな生物ユニットが冷却剤のコレクションに金属箔をつけました＊
ko: 초소형 생물 단위가 냉각제 수집을 망침
zh_cn: 小生物群毁了采集植物冷却剂的行动
zh_tw: 小生物群毀了採集植物冷卻劑的行動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: I DEMAND YOU FILL UP FASTER
ja: ＊もっと早く満タンにすることを要求します＊
ko: 더 빨리 찰 것을 요구함
zh_cn: 我要你快点装满
zh_tw: 我要你快點裝滿

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: IT IS TIME TO REMOVE THE BUCKET
ja: ＊今がバケツを取り除くタイミングです＊
ko: 양동이를 뗄 시간이 되었음
zh_cn: 是时候撤掉桶了
zh_tw: 是時候撤掉桶了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: TRUNK HAS SUSTAINED DAMAGE
ja: ＊トランクはダメージを受けました＊
ko: 줄기가 손상되었음
zh_cn: 树干受伤了
zh_tw: 樹幹受傷了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: JOY. A NEW FLAVOR OF HORRIBLE ORGANIC
ja: ＊よろこび。新しい風味の恐ろしい有機生命体＊
ko: 즐거움. 미흡한 유기체의 새로운 맛
zh_cn: 真令人喜悦。这是一种新口味的恐怖有机物
zh_tw: 真令人喜悅。這是一種新口味的恐怖有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: THIS LARGE SWINE COMMANDS THE SMALLER ONES
ja: ＊この巨大な豚が小さいのに命令します＊
ko: 이 대형 돼지가 작은 개체들에게 명령을 내림
zh_cn: 这头大猪指挥那些小猪
zh_tw: 這頭大豬指揮那些小豬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: IT IS IN SLEEPMODE
ja: ＊それはスリープモード中です＊
ko: 수면 모드 중
zh_cn: 它处于睡眠模式
zh_tw: 它處於睡眠模式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: HA HA. THEIR HOUSES ARE TERRIBLE
ja: ＊ハハハ。彼らの家はひどいですね＊
ko: 하하. 집이 나쁨
zh_cn: 哈哈。它们的房子真差劲
zh_tw: 哈哈。它們的房子真差勁

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: THE DESTROYED DWELLING OF AN ORGANIC
ja: ＊有機生命体の壊れた住居＊
ko: 유기체의 파괴된 거주 구역
zh_cn: 一种有机物的破房子
zh_tw: 一種有機物的破房子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: CONTAINS HIGH LEVELS OF STICKINESS
ja: ＊高レベルの粘着性を含みます＊
ko: 끈적임 수준이 높음
zh_cn: 黏度很高
zh_tw: 黏度很高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: IT WOULD CRUSH EASILY IN MY HAND
ja: ＊わたしの手の中で容易に潰します＊
ko: 손으로 파괴하기 쉬워 보임
zh_cn: 我用手就能把它轻易捏碎
zh_tw: 我用手就能把它輕易捏碎

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: WE COOKED IT
ja: ＊わたしたちが作りました＊
ko: 조리 완료
zh_cn: 我们煮了它
zh_tw: 我們煮了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: FISH BASED BARTERER
ja: ＊魚専門交換屋＊
ko: 물고기 기반 거래자
zh_cn: 鱼类交易者
zh_tw: 魚類交易者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: FISH BASED BARTERER
ja: ＊魚専門交換屋＊
ko: 물고기 기반 거래자
zh_cn: 鱼类交易者
zh_tw: 魚類交易者

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: IT'S A DUMB TURNIP
ja: ＊使えないカブです＊
ko: 띨띨한 순무
zh_cn: 这是一个愚蠢的大萝卜
zh_tw: 這是一個愚蠢的大蘿蔔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: IT IS COOKED EVENLY THROUGHOUT
ja: ＊全体的に均等に焼けました＊
ko: 골고루 익혔음
zh_cn: 它已经被煮到熟透了
zh_tw: 它已經被煮到熟透了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: GRAIN DETECTED
ja: ＊穀物が確認されました＊
ko: 곡물 탐지됨
zh_cn: 检测到谷物
zh_tw: 檢測到穀物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: UNIDENTIFIED LIFEPODS
ja: ＊未確認生命ポッド＊
ko: 정체불명의 생명 포드
zh_cn: 不明种子
zh_tw: 不明種子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBIT.GENERIC
source: IT IS PERFORMING A SEARCH ALGORITHM
ja: ＊検索アルゴリズムを実行中＊
ko: 검색 알고리즘 수행 중
zh_cn: 它正在执行搜索算法
zh_tw: 它正在執行搜索演算法

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBIT.HELD
source: I HOLD ITS TINY LIFE IN MY HANDS
ja: ＊この小さな命が私の手の中にあります＊
ko: 작은 생명이 손 안에 포획됨
zh_cn: 它卑微的生命掌握在我的手中
zh_tw: 它卑微的生命掌握在我的手中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBITHOLE.GENERIC
source: THEY ARE ALL CONNECTED VIA UNDERGROUND TUNNELS
ja: ＊これらは全て、地下のトンネルによって繋がっています＊
ko: 전부 지하 터널로 연결되어 있음
zh_cn: 它们有四通八达的地下通道网络
zh_tw: 它們有四通八達的地下通道網路

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBITHOLE.SPRING
source: UNDERGROUND TUNNEL NETWORK HAS COLLAPSED
ja: ＊地下のトンネル網が崩壊しました＊
ko: 지하 터널 네트워크가 무너졌음
zh_cn: 地下通道网络已坍塌
zh_tw: 地下通道網路已坍塌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBITHOUSE.BURNT
source: THAT IS ONE LARGE ROASTED CARROT
ja: ＊これは実に大きいあぶったニンジンです＊
ko: 구운 대형 당근임
zh_cn: 那是一根巨大的烤胡萝卜
zh_tw: 那是一根巨大的烤胡蘿蔔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RABBITHOUSE.GENERIC
source: THAT IS ONE LARGE CARROT
ja: ＊これは実に大きいニンジンです＊
ko: 대형 당근임
zh_cn: 那是一根巨大的胡萝卜
zh_tw: 那是一根巨大的胡蘿蔔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RAINCOAT
source: PERFECT PROTECTION AT THE COST OF AN INCOMPLETE CIRCUIT
ja: ＊回線が不完全になるのと引き換えに、完璧な防御を手にします＊
ko: 불완전 회로를 이용하는 완전한 보호
zh_cn: 以电路不完整为代价的完美保护
zh_tw: 以電路不完整為代價的完美保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RAINHAT
source: INSULATED PROTECTION FROM WATER DAMAGE
ja: ＊水害からの絶縁した保護＊
ko: 수해를 차단하는 절연 보호
zh_cn: 针对水损伤提供绝缘保护
zh_tw: 針對水損傷提供絕緣保護

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RAINOMETER.BURNT
source: YOU ARE MISSED, BROTHER
ja: ＊会いたかったです、兄弟。＊
ko: 그리울 것임, 형제여
zh_cn: 我会想你的，兄弟。
zh_tw: 我會想你的，兄弟。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RAINOMETER.GENERIC
source: WELCOME, BROTHER
ja: ＊よく来ましたね、兄弟よ。＊
ko: 환영함, 형제여
zh_cn: 欢迎你，兄弟。
zh_tw: 歡迎你，兄弟。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RATATOUILLE
source: SUSTENANCE IDENTIFIED
ja: ＊栄養価が高いです＊
ko: 영양이 필요함
zh_cn: 食物已识别
zh_tw: 食物已識別

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RAZOR
source: EXFOLIATE!
ja: ＊こそぎ落とします！＊
ko: 박리하라!
zh_cn: 脱毛！
zh_tw: 脫毛！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REDGEM
source: IT IS SLIGHTLY WARM
ja: ＊少し暖かいです＊
ko: 약간 온기가 있음
zh_cn: 有点温暖
zh_tw: 有點溫暖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REDLANTERN
source: A LUCKY GLOWBOX
ja: ＊幸運の光る箱＊
ko: 행운의 빛나는 상자
zh_cn: 一个幸运的发光盒
zh_tw: 一個幸運的發光盒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REDMOONEYE
source: WARNING: DO NOT SHOVE INTO EYEHOLES
ja: ＊注意：覗き穴に突っ込まないでください＊
ko: 경고: 눈구멍에 넣지 말 것
zh_cn: 警告：不要推进眼孔
zh_tw: 警告：不要推進眼孔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REDPOUCH
source: REVEAL YOUR CONTENTS TO ME, POUCH
ja: ＊あなたの中身を明かしてください、ポーチよ＊
ko: 내용물을 공개하라, 주머니여
zh_cn: 让我看看你装了什么东西，小袋子
zh_tw: 讓我看看你裝了什麼東西，小袋子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RED_CAP
source: POISONOUS FUNGUS
ja: ＊毒カビ＊
ko: 독성 버섯
zh_cn: 毒菌
zh_tw: 毒菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RED_CAP_COOKED
source: MODIFIED FUNGUS
ja: ＊改良されたカビ＊
ko: 개조된 버섯
zh_cn: 改良的菌类
zh_tw: 改良的菌類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.GENERIC
source: RED FUNGUS
ja: ＊赤カビ＊
ko: 빨간색 버섯
zh_cn: 红菌
zh_tw: 紅菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.INGROUND
source: IT IS HIDING
ja: ＊隠れています＊
ko: 숨어있음
zh_cn: 它藏起来了
zh_tw: 它藏起來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RED_MUSHROOM.PICKED
source: DESTROYED
ja: ＊破壊済みです＊
ko: 파괴됨.
zh_cn: 被毁了。
zh_tw: 被毀了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REEDS.BURNING
source: TOO HOT
ja: ＊温度が高過ぎます＊
ko: 너무 뜨거움
zh_cn: 太热
zh_tw: 太熱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REEDS.GENERIC
source: USEFUL MATERIALS DETECTED
ja: ＊使用可能な資材を発見しました＊
ko: 유용한 재료 탐지됨
zh_cn: 检测到有用的材料
zh_tw: 檢測到有用的材料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REEDS.PICKED
source: REGROWTH REQUIRED
ja: ＊再成長が必要です＊
ko: 재성장 필요함
zh_cn: 需要重新生长
zh_tw: 需要重新生長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REFINED_DUST
source: GROSS
ja: ＊気持ち悪いです＊
ko: 징그러움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REFLECTIVEVEST
source: PREVENTS INTERNAL SYSTEMS FROM REACHING HAZARDOUS TEMPERATURES
ja: ＊内部システムが危険な温度に達するのを防ぎます＊
ko: 내부 시스템이 위험 온도에 도달하는 것을 방지함
zh_cn: 防止内部系统达到危险温度
zh_tw: 防止內部系統達到危險溫度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RELIC
source: I HAVE NO NEED OF THAT
ja: ＊これは必要ありません。＊
ko: 그것은 필요하지 않음.
zh_cn: 我不需要那个。
zh_tw: 我不需要那個。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB.BURNT
source: MOTHER, NO!
ja: ＊母様、だめです！＊
ko: 모체여, 이럴 수가!
zh_cn: 母亲，不！
zh_tw: 母親，不！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB.GENERIC
source: MOTHER?
ja: ＊母様？＊
ko: 모체인가?
zh_cn: 母亲？
zh_tw: 母親？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.BURNT
source: GOODBYE, FRIEND
ja: ＊さよなら、トモダチ＊
ko: 잘 가라, 친구여
zh_cn: 再见，朋友
zh_tw: 再見，朋友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB2.GENERIC
source: HELLO, FRIEND
ja: ＊やあ、トモダチ。＊
ko: 안녕한가, 친구여
zh_cn: 你好，朋友
zh_tw: 你好，朋友

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.BURNT
source: IT HAS LOST ITS POWER
ja: ＊効力を失いました。＊
ko: 힘을 잃었음
zh_cn: 它失去了它的力量
zh_tw: 它失去了它的力量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB3.GENERIC
source: PERHAPS IT IS TOO POWERFUL
ja: ＊これはおそらく強力すぎます。＊
ko: 힘이 과도할 수도 있음
zh_cn: 也许它太强大了。
zh_tw: 也許它太強大了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.BURNT
source: I HAVE LOST MY ADDITIONAL POWER
ja: ＊追加分パワーをなくしました＊
ko: 본좌는 추가 힘을 상실했음
zh_cn: 我失去了额外的能量
zh_tw: 我失去了額外的能量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESEARCHLAB4.GENERIC
source: WITH THIS EXTRA POWER I HAVE... MORE POWER!
ja: ＊このさらなるパワーを得たことで… もっとパワーを手に入れました！＊
ko: 이 추가적인 힘으로 본좌는... 더 많은 힘을 가짐!
zh_cn: 有了这个额外的能量，我就有了...更大的力量！
zh_tw: 有了這個額外的能量，我就有了...更大的力量！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESKIN_TOOL
source: APPEARANCE RECALIBRATOR
ja: ＊外観再調整機＊
ko: 외양 재조정 기구
zh_cn: 重新校准外观的工具
zh_tw: 重新校準外觀的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.BURNT
source: HE'S DEAD
ja: ＊死亡確認＊
ko: 사망했음
zh_cn: 他死了
zh_tw: 他死了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESURRECTIONSTATUE.GENERIC
source: MODELLED AFTER THE MEATBRAINED SCIENCE FLESHLING
ja: ＊高度ブレーンパーツ搭載の科学者をモデルに作られました＊
ko: 고기뇌 과학 살덩어리의 모형임
zh_cn: 按人脑科学肉体制模
zh_tw: 按人腦科學肉體制模

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RESURRECTIONSTONE
source: DO YOU BELIEVE IN MAGIC?
ja: ＊魔法を信じますか？＊
ko: 마법을 믿는가?
zh_cn: 你相信魔法吗？
zh_tw: 你相信魔法嗎？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.REVIVER
source: IT UNDOES MEATLING DESTRUCTION
ja: ＊破損した有機生命体の修復用パーツ＊
ko: 고기생물체 파괴를 취소시킴
zh_cn: 它消除掉致命的摧毁
zh_tw: 它消除掉致命的摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RHINODRILL
source: YOU CORRUPT THAT MACHINE ON YOUR HORN!
ja: ＊あなたはその角でマシーンを壊すでしょう＊
ko: 뿔에 있는 장치를 부패시키고 있음!
zh_cn: 用你的角破坏那台机器！
zh_tw: 用你的角破壞那台機器！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROASTTURKEY
source: I WILL FEAST ON THE DEAD BIRD FLESH
ja: ＊魚の死肉をごちそうします＊
ko: 죽은 새의 고기를 마음껏 먹을 것임
zh_cn: 我要大快朵颐死鸟的肉
zh_tw: 我要大快朵頤死鳥的肉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBIN.GENERIC
source: GREETINGS, RED BIRD
ja: ＊こんにちは、赤い鳥よ＊
ko: 안녕한가, 빨간 새여
zh_cn: 你好，红鸟
zh_tw: 你好，紅鳥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBIN.HELD
source: SQUASH!
ja: ＊ペシャ！＊
ko: 짓누름!
zh_cn: 捏死！
zh_tw: 捏死！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.GENERIC
source: A FOOLISH BIRD
ja: ＊バカな鳥＊
ko: 멍청한 새
zh_cn: 一只愚蠢的鸟
zh_tw: 一隻愚蠢的鳥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBIN_WINTER.HELD
source: JUST A FEATHERY BLOB
ja: ＊ただの羽のついた塊＊
ko: 평범한 깃털 덩어리
zh_cn: 就是一团长羽毛的肉
zh_tw: 就是一團長羽毛的肉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBOT_BLUEPRINT
source: THERE WILL STILL BE ORGANIC COMPONENTS INSIDE, BUT IT'S AN IMPROVEMENT
ja: ＊構成上、中にはまだ有機物が残ってしまいますが、それでもマシにはなります＊
ko: 내부에는 여전히 유기체 구성 요소가 있지만 개선되었음.
zh_cn: 体内仍然有有机成分，但是总算比原来好点了
zh_tw: 體內仍然有有機成分，但是總算比原來好點了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROBOT_PUPPET
source: BROTHER! WHAT HAVE THEY DONE TO YOU?
ja: ＊兄弟！彼らに何をされたのですか？＊
ko: 형제! 그들이 당신에게 무엇을 했는가?
zh_cn: 兄弟！他们对你做了什么？
zh_tw: 兄弟！他們對你做了什麼？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK
source: LUMPY
ja: ＊でこぼこしています＊
ko: 울퉁불퉁함
zh_cn: 块状
zh_tw: 塊狀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCKS
source: FOR REFINING INTO HIGH TECHNOLOGY
ja: ＊ハイエンド素材に精製可能＊
ko: 고급 기술로 변환하는 데 사용함
zh_cn: 为了提炼成高科技
zh_tw: 為了提煉成高科技

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCKY
source: MY SHELL IS NICER
ja: ＊私のシェルの方が素敵です＊
ko: 본체의 골격보다 못 함
zh_cn: 我的甲壳更好
zh_tw: 我的甲殼更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BARREN
source: IT HAS COMPLETELY GIVEN UP
ja: ＊それは完全にあきらめました＊
ko: 완전히 포기함
zh_cn: 它已经被彻底放弃
zh_tw: 它已經被徹底放棄

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.BURNING
source: YES. IT IS BURNING
ja: ＊はい。燃えています＊
ko: 맞음. 불타는 중임
zh_cn: 对。在燃烧
zh_tw: 對。在燃燒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASED
source: IT IS AFFLICTED WITH ORGANIC SICKNESS
ja: ＊有機生命体の病気に苦しんでいます＊
ko: 유기체의 병에 시달리는 중
zh_cn: 它生了有机物的病
zh_tw: 它生了有機物的病

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.DISEASING
source: IT IS GETTING SICK. DISGUSTING
ja: ＊具合が悪くなってきています。気持ちが悪いです＊
ko: 병들고 있음. 역겨움
zh_cn: 它得病了。真恶心
zh_tw: 它得病了。真噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.GENERIC
source: IT IS A PRODUCE PRODUCER
ja: ＊それは農産物製造者です＊
ko: 농산물 생산자임
zh_cn: 它能产出农产品
zh_tw: 它能產出農產品

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.PICKED
source: IT WILL GROW MORE FOOD FOR ME SOON
ja: ＊それがすぐに私により多くの食物を与えてくれるでしょう＊
ko: 곧 본체를 위해 음식을 더 길러낼 것임
zh_cn: 很快就能为我长出更多食物
zh_tw: 很快就能為我長出更多食物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_BUSH.WITHERED
source: IT COULD NOT HANDLE THE HEAT
ja: ＊その熱を扱えませんでした＊
ko: 더위를 처리하지 못했음
zh_cn: 我受不了那种热
zh_tw: 我受不了那種熱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT
source: I DO NOT WANT TO WAIT FOR IT TO RIPEN
ja: ＊それが熟れるまで待ちたくありません＊
ko: 익을 때까지 기다리고 싶지 않음
zh_cn: 我不想等它成熟。
zh_tw: 我不想等它成熟。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE
source: IT LOOKS EDIBLE TO ME
ja: ＊わたしには食べられるように見えます＊
ko: 섭취 가능한 것으로 보임
zh_cn: 看起来可以食用
zh_tw: 看起來可以食用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_RIPE_COOKED
source: MY WEAK MINIONS DESIRE MUSHINESS FOR THEIR FLESH STOMACHS
ja: ＊わたしの弱い隷属生物は彼らの生体胃袋にドロドロの食物を望んでいます＊
ko: 내 나약한 부하들은 고기 위장에 곤죽을 넣고 싶어 함
zh_cn: 我孱弱的随从们肉做的胃只能吃软的东西。
zh_tw: 我孱弱的隨從們肉做的胃只能吃軟的東西。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_AVOCADO_FRUIT_SPROUT
source: GROW FASTER AND FEED ME
ja: ＊早く育ってわたしに食べさせてください＊
ko: 더 빨리 자라서 본체의 먹이가 될 것
zh_cn: 长快点，我要吃。
zh_tw: 長快點，我要吃。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_ICE.GENERIC
source: REQUIRES AN ICEBREAKER
ja: ＊きっかけにアイスブレーカーが必要です＊
ko: 쇄빙기가 필요함
zh_cn: 需要碎冰器
zh_tw: 需要碎冰器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_ICE.MELTED
source: USELESS CONFIGURATION OF WATER
ja: ＊役に立たない水の構成＊
ko: 물의 무용한 구성 상태
zh_cn: 无用的水形态
zh_tw: 無用的水形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_ICE_MELTED
source: USELESS CONFIGURATION OF WATER ROCK
ja: ＊役に立たない水とロックの設定＊
ko: 물돌의 무용한 구성 상태
zh_cn: 无用的水矿形态
zh_tw: 無用的水礦形態

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.GENERIC
source: A PIT OF CRUSTED LAVA
ja: ＊表面が硬くなった溶岩ピット＊
ko: 굳은 용암 구덩이
zh_cn: 裹了石皮的熔岩坑
zh_tw: 裹了石皮的熔岩坑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.LOW
source: WARNING: LAVA LEVEL LOW
ja: ＊注意：溶岩レベルが低いです＊
ko: 경고: 용암 수위 낮음
zh_cn: 警告：熔岩水平低
zh_tw: 警告：熔岩水準低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.NORMAL
source: THIS LAVA PIT IS FULLY OPERATIONAL
ja: ＊この溶岩ピットは完全に稼働可能です＊
ko: 이 용암 구덩이는 정상 작동하고 있음
zh_cn: 这个熔岩坑在全力运转
zh_tw: 這個熔岩坑在全力運轉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_LIGHT.OUT
source: IT NEEDS TO BE REBOOTED
ja: ＊再起動の必要あり＊
ko: 재시동할 필요 있음
zh_cn: 它需要重启
zh_tw: 它需要重啟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_MOON
source: A ROCK. FROM THE MOON
ja: ＊隕石片。月より飛来＊
ko: 돌. 달의 돌
zh_cn: 一块石头。来自月球
zh_tw: 一塊石頭。來自月球

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE
source: LESS ORGANIC. IT'S AN IMPROVEMENT
ja: ＊無機物へ進化しました＊
ko: 덜 유기적임. 개선 사항임.
zh_cn: 有机物变少了，有所改善啊。
zh_tw: 有機物變少了，有所改善啊。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROCK_PETRIFIED_TREE_OLD
source: LESS ORGANIC. IT'S AN IMPROVEMENT
ja: ＊無機物へ進化しました＊
ko: 덜 유기적임. 개선 사항임.
zh_cn: 有机物变少了，有所改善啊。
zh_tw: 有機物變少了，有所改善啊。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROOK
source: ROOK AUTOMATON
ja: ＊ルーク自動化＊
ko: 루크 자동장치
zh_cn: 战车机器人
zh_tw: 戰車機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROOK_NIGHTMARE
source: LOOSE WIRING DETECTED
ja: ＊緩んだ配線を検知＊
ko: 풀린 배선 탐지됨
zh_cn: 检测到线路松动
zh_tw: 檢測到線路鬆動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROPE
source: IT IS LESS USEFUL THAN IT APPEARS
ja: ＊見かけよりも役に立ちません＊
ko: 보기보다는 유용하지 않음
zh_cn: 它没有看上去那么有用
zh_tw: 它沒有看上去那麼有用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROTTENEGG
source: I AM GLAD I CANNOT SMELL
ja: ＊臭いがわからなくてよかったです＊
ko: 후각이 없는 것이 다행임
zh_cn: 我真庆幸自己闻不到气味
zh_tw: 我真慶倖自己聞不到氣味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ROYAL_JELLY
source: I WILL HAVE THE POWER OF BEES
ja: ＊蜂の力を手に入れます＊
ko: 꿀벌의 힘을 본좌께서 가지겠음
zh_cn: 我将拥有蜜蜂的力量
zh_tw: 我將擁有蜜蜂的力量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RUBBLE
source: A DISMANTLED RELIC
ja: ＊取り壊された遺物。＊
ko: 해체된 유물
zh_cn: 被拆解的遗物。
zh_tw: 被拆解的遺物。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RUINSHAT
source: A HEAD-MOUNTED DYNAMIC DAMAGE MITIGATION DEVICE
ja: ＊ヘッドマウントのダイナミックダメージ軽減装置＊
ko: 두부 장착형 역학적 피해 완화 장치
zh_cn: 一个固定在头部的动态损伤减轻装置
zh_tw: 一個固定在頭部的動態損傷減輕裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RUINS_BAT
source: A HIGH VELOCITY MASS INFLUENCE DEVICE
ja: ＊高速度の広範囲に影響を与える装置＊
ko: 고속 질량 영향 장치
zh_cn: 一个高速的质量影响装置
zh_tw: 一個高速的品質影響裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.RUINS_RUBBLE
source: REQUIRES RECONDITIONING
ja: ＊再生が必要です＊
ko: 보수가 필요함
zh_cn: 需要修复
zh_tw: 需要修復

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SACRED_CHEST.GENERIC
source: CURSE REPOSITORY
ja: ＊呪詛格納ケース＊
ko: 저주 저장소
zh_cn: 诅咒知识库
zh_tw: 詛咒知識庫

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SACRED_CHEST.LOCKED
source: I WILL PASS ITS JUDGMENT EASILY
ja: ＊本筐体は容易に審査をパスすると予測します＊
ko: 본좌께서 그것을 심판을 할 것임
zh_cn: 我很容易就能通过它的判决
zh_tw: 我很容易就能通過它的判決

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SADDLEHORN
source: HA HA, IT SHALL BE NAKED
ja: ＊ハハ、騎乗用パーツ分離ツール＊
ko: 하하, 벌거숭이가 될 것임
zh_cn: 哈哈，它应该是光秃秃的
zh_tw: 哈哈，它應該是光禿禿的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SADDLE_BASIC
source: SELF ESTEEM RISING
ja: ＊使用時、「自尊感情」が上昇します＊
ko: 자존감 상승 중
zh_cn: 自尊心上涨
zh_tw: 自尊心上漲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SADDLE_RACE
source: DOZENS OF CREATURES WERE MAIMED FOR THIS. HA HA
ja: ＊大量の有機生命体を犠牲に製作されました…ハハハ＊
ko: 이것을 구하기 위해 수십 마리의 동물을 해쳤음. 하하
zh_cn: 许多生物因此受伤。哈哈
zh_tw: 許多生物因此受傷。哈哈

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SADDLE_WAR
source: DOMINATE ALL CREATURES
ja: ＊全クリーチャーの支配者用シート＊
ko: 모든 생물을 정복할 것
zh_cn: 消灭掉所有生物
zh_tw: 消滅掉所有生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALSA
source: PRE CRUSHED FOR EASY CONSUMPTION
ja: ＊簡単に消化するために事前に潰してある＊
ko: 쉽게 섭취하기 위해 미리 부숴 둠
zh_cn: 提前碾碎是为了便于消耗
zh_tw: 提前碾碎是為了便於消耗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTBOX
source: ARCHAIC FOOD STORAGE
ja: ＊古風な食糧庫＊
ko: 고대의 음식 저장소
zh_cn: 远古的食物保存方式
zh_tw: 遠古的食物保存方式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTLICK
source: FLESHLINGS RUB THEIR FILTHY TONGUE-STUMPS ON IT
ja: ＊有機生命体用ナトリウムキューブ＊
ko: 살덩어리들이 불결한 혀로 접촉함
zh_cn: 肉体生物用他们肮脏的舌头舔过——还留下了痕迹
zh_tw: 肉體生物用他們骯髒的舌頭舔過——還留下了痕跡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTROCK
source: THIS ROCK HAS PLEASING CUBES
ja: ＊この岩は心地よい正方形持っています＊
ko: 이 바위에는 만족스러운 정육면체가 달림
zh_cn: 这块石头有令人愉悦的小块
zh_tw: 這塊石頭有令人愉悅的小塊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTSTACK.GENERIC
source: TARGET PRACTICE
ja: ＊照準練習＊
ko: 사격 연습용으로 적당함
zh_cn: 目标练习
zh_tw: 目標練習

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTSTACK.GROWING
source: IT IS RECONSTRUCTING
ja: ＊再構築中です＊
ko: 복원 중
zh_cn: 正在重建
zh_tw: 正在重建

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SALTSTACK.MINED_OUT
source: IT HAS BEEN TERMINATED
ja: ＊終了されました＊
ko: 말소됨
zh_cn: 它已经被终结了
zh_tw: 它已經被終結了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SANDBLOCK
source: DO NOT GET SAND IN MY CIRCUITS
ja: ＊回路への砂塵混入は故障の原因になります＊
ko: 본체의 회로에 모래가 침투해서는 안 됨
zh_cn: 不要把沙子弄进我的电路里
zh_tw: 不要把沙子弄進我的電路裡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SANDSPIKE
source: MY CIRCUITS ARE GOING TO GET DUSTY
ja: ＊回路内への砂塵混入を警戒します＊
ko: 본체의 회로에 먼지가 침투할 것으로 예상됨
zh_cn: 我的电路就要落满灰尘了
zh_tw: 我的電路就要落滿灰塵了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SANITYROCK.ACTIVE
source: IT IS CARVED WITH PERFECTION
ja: ＊完璧に刻まれています。＊
ko: 완벽함으로 새겨졌음.
zh_cn: 精雕细琢而成。
zh_tw: 精雕細琢而成。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SANITYROCK.INACTIVE
source: SEEMS SMALLER THAN PREVIOUS DATA INDICATES
ja: ＊事前データによる報告よりも小さいようです＊
ko: 이전 데이터에 나타난 것보다 작아 보임
zh_cn: 好像比之前数据记载的要小
zh_tw: 好像比之前資料記載的要小

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.BURNING
source: RESOURCES WASTED
ja: ＊資源を無駄にしました＊
ko: 낭비된 자원
zh_cn: 资料浪费
zh_tw: 資料浪費

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.DISEASED
source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
ja: ＊疾病…有機生命体の欠陥＊
ko: 하. 질병. 생물의 판단력이 떨어지는 상태
zh_cn: 哈。疾病就是医疗误诊
zh_tw: 哈。疾病就是醫療誤診

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.DISEASING
source: THIS ORGANIC SEEMS MORE INFERIOR THAN USUAL
ja: ＊この有機生命体は通常より劣っているようです＊
ko: 유기물 상태가 평소보다 더 하등해 보임
zh_cn: 这一有机物看起来比平时更低等
zh_tw: 這一有機物看起來比平時更低等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.GENERIC
source: POTENTIAL CONSTRUCTION MATERIAL
ja: ＊建築に利用可能かもしれない資材＊
ko: 잠재적 건축 자재
zh_cn: 潜在的建筑材料
zh_tw: 潛在的建築材料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.PICKED
source: IT IS RECHARGING
ja: ＊充電中＊
ko: 충전 중임
zh_cn: 它正在充电
zh_tw: 它正在充電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SAPLING.WITHERED
source: TEMPERATURE IS OVER RECOMMENDED LEVELS
ja: ＊温度が推奨レベルをオーバーしています＊
ko: 온도가 권장 수준을 초과함
zh_cn: 已超过推荐温度
zh_tw: 已超過推薦溫度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCANDATA
source: DISGUSTING RAW BIO DATA. BEGIN THE REFINING PROCESS
ja: ＊不快な未加工のバイオデータです。精製プロセスを開始します＊
ko: 역겨운 원시 생체 데이터. 정제 프로세스 시작
zh_cn: 恶心的原始生物数据。启动提炼程序
zh_tw: 噁心的原始生物資料。啟動提煉程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCARECROW.BURNING
source: YES, BURN
ja: ＊ハイ、燃やします＊
ko: 긍정적 반응. 타라
zh_cn: 就是这样！烧吧
zh_tw: 就是這樣！燒吧

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCARECROW.BURNT
source: YOU GOT WHAT YOU DESERVED, FAKE ROBOT
ja: ＊偽ロボット、お似合いのものを手に入れましたね＊
ko: 가짜 로봇에게 응당한 벌임
zh_cn: 你得到了你应得的，假机器人
zh_tw: 你得到了你應得的，假機器人

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCARECROW.GENERIC
source: THIS STRAW ROBOT IS TERRIBLE
ja: ＊この藁ロボットはひどいですね＊
ko: 미흡한 지푸라기 로봇임
zh_cn: 这个稻草机器人很可怕
zh_tw: 這個稻草機器人很可怕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCORCHED_SKELETON
source: THE FLESHLING FRIED ITS CIRCUITS
ja: ＊有機生命体の回路がショートしているのでしょうか？＊
ko: 회로가 불타버린 고깃덩이
zh_cn: 那个肉体生物的电路烧坏了
zh_tw: 那個肉體生物的電路燒壞了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BLOCK
source: POTENTIAL INCALCULABLE: SHUTTING DOWN
ja: ＊潜在的計算不能：シャットダウン＊
ko: 잠재력 계산 불가: 시스템 종료 중
zh_cn: 潜力不可估量：关闭
zh_tw: 潛力不可估量：關閉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.BURNT
source: DESTRUCTION IS ITS OWN ART
ja: ＊破壊はその独自の芸術です＊
ko: 파괴 또한 일종의 예술임
zh_cn: 破坏是它自己的艺术
zh_tw: 破壞是它自己的藝術

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.EMPTY
source: STONE IS SLIGHTLY LESS INFERIOR THAN FLESH
ja: ＊石は生命体よごくわずかにマシです＊
ko: 돌은 육체보다 살짝 덜 열등함
zh_cn: 与肉体生物相比，石头稍微没那么低级
zh_tw: 與肉體生物相比，石頭稍微沒那麼低級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.SCULPTINGTABLE.SCULPTURE
source: IT COULD BE... WORSE
ja: ＊もしかしたら…もっと悪かったかもしれません＊
ko: 이보다 더... 안 좋을 수도 있었음
zh_cn: 还可能...更糟
zh_tw: 還可能...更糟
